❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=32 වන කථාංගය=
(දින තුනකට පසු)
ඔයා දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
හොඳයි.
ඔයාට සනීප වෙන්න තව දවස් කීපයක් දෙන්නම්.
හේයි සිම්,
ඔයාට කවදාවත් ඇත්ත තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හොය හොය හිටියා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මේ පාර ඔයා ආපහු එන්න කලින්?
මම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබ හොඳින් දැනුවත්.
මම ආපු ගමන්ම ඔයා ආවා.
දුරකථන,
මේ වතාවේ ඔයා ආපහු ආවම,
ඔයා වෙනස් වගේ.
ඉතා හොඳයි.
සියවස් ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඔබේ ආදරණීයයා ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
දුරකථන,
ඔබේ ඇස්වල මීදුම නැති වී ඇත.
මට ඒක කවදා ඉඳන්ද තිබුණේ?
සෑම ආත්මයක්ම
නිශ්චිත උමතුවක් ඇත.
ඔහු ජීවත් වන්නේ මන්දැයි ඔහු දනී.
සහ ඔහු අතුරුදහන් වන්නේ ඇයි.
ඒවා එසේ නොවුනත්
ඉතා යහපත් උමතුකම්.
නමුත් සිමූ,
ඔබ ආත්මයක් ලෙස ඉපදී ඇත.
ඔබේ ඇස්වල සෑම විටම මීදුමක් තිබුණි.
දැන්,
ඔබේ හදවත අවසානයේ සන්සුන් වී ඇත.
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
යාන් කේ මේක දන්නේ නැතුව ඇති.
එයාට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔහුගේ ආදරය වෛරයකට හැරුනොත්?
එයා ඔයාගේ මිනිහට රිද්දන්න පුළුවන්. පරිස්සම් වෙන්න.
නමුත් ඒ සියල්ල හරි.
මෑතකදී,
ඔහු හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔහු ලෝක දෙක අතර ගමන් කරයි.
ඊර්ෂ්‍යාවට වෙලාවක් නැහැ.
ඔහු මරණීය ලෝකයට යන්නේ ඇයි?
අපි දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මාස කිහිපයකට,
ෂුඕෂෝ වෙතින් කිසිම ආත්මයක් ආවේ නැහැ.
අපි හිතුවේ යම් ආත්ම කිහිපයක්
එතන රැදෙන්න ඕන කියලා.
ඉතින් අපි ආත්ම නිලධාරීන් යැව්වා.
නමුත් ඔවුන්ට අසාමාන්‍ය දෙයක් හමු නොවීය.
ඊට පස්සේ, යැන් කේ බොහෝ වාරයක් ගියා
විමර්ශනය කිරීමට Shuozhou වෙත.
ෂූඕෂෝ.
(ස්වාධීන ශාලාව)
ඇගේ කරුණාව නැවත පැමිණියේ කවදාද?
කව්ද දන්නේ?
ඇගේ කරුණාව උද්යෝගයට ප්‍රිය කළාය.
නමුත් දැන් ඇය ආපසු පැමිණ ඇත
හරිම නිහඬයි.
අසාමාන්‍ය දෙයක් බොහෝ විට කරදර අදහස් කරයි.
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
සුභ පැතුම්, ඔබගේ කරුණාව.
ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
මරණීය ලෝකයේ,
මම පව්කාරයෙක්ව මරණ දඬුවම නියම කළා
වසර ගණනාවක් තිස්සේ පලා යමින් සිටි.
ඒ ජිලිං පන්සලේ ස්වාමියා,
ගීතය Xingyu.
ගීතය Xingyu?
ඔහු මනුෂ්‍යයන් හසුරුවා,
මාරාන්තික කටයුතුවලට බාධා කළා,
සහ අපගේ නියෝග උල්ලංඝනය කළහ.
මම ඔහුව එතැනම මරා දැමුවා.
ඔහුව විනාශ කළා.
ඔබ සැමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙය අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස සලකනු ඇත.
ඔබ කොතරම් ප්‍රඥාවන්තද, ඔබේ කරුණාව.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා,
ඔබ උතුරු අගාධය භාරව සිටී.
හැමදේම කොහොමද?
මගේ දුර්වල අධීක්ෂණය ගැන කණගාටුයි.
දවස් තුනකට කලින්, ඒකට ගැහුවා
මුහුද යට භූමිකම්පාවකින්.
අර්ධ බිඳවැටීමක් ඇති විය.
සමහර ආත්මයන් කොටු වී ඇත.
- දැන්...
- ඒක කඩා වැටුණාද?
අපි තවමත් ඔවුන් සොයමින් සිටිමු.
ඇයි ඔයා මේක වාර්තා කළේ නැත්තේ?
මම ඔයාගෙන් අහනකම්?
තරහ වෙන්න එපා, ඔබේ කරුණාව.
බොහෝ ආත්මයන් අතුරුදහන් වී නැත.
ඒ වගේම මම
ඒවා හොයන්න කිසිම උත්සාහයක් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා කැමති විදියට මට දඬුවම් කරන්න.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා,
මම ඔයාට Void අධීක්ෂණය කිරීමේ අයිතිය දුන්නා ,
නමුත් ඔයා කළේ දුර්වල වැඩක්,
සමහර ආත්මයන්ට දුක් විඳීමට හේතු වේ.
මෙය ඔබේ පළමු පාපයයි.
දෙවනුව,
ඔයා කිසිම ගෞරවයක් පෙන්නුවේ නැහැ.
සහ මගේ අවසරයකින් තොරව තීරණය කළා.
තනිවම ක්‍රියා කිරීම
අත්පත් කර ගැනීමේ පාපයයි.
ඔයාට 50 වතාවක් කස පහර දෙයි.
සහ දින දහයක් බිම හෙළන ලදී.
වහාම.
ඔබගේ කරුණාව,
දඬුවමට ස්තූතියි.
ඒක පොඩි ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
දඬුවම හරිම දරුණුයි නේද?
ඇගේ කරුණාව තීරණය කරයි
කාට දඬුවම් කරන්නද නැත්නම් දඬුවම් කරන්නද කියලා.
දුරකථන,
මම ඔබ වෙනුවෙන් අලුත් විනෝදාස්වාදයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
ඔබ එයට කැමති වනු ඇත.
මම දැකීමට කැමතිය
ඔයා ඒ මැරෙන සුළු කෙනා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද.
(Shuozhou)
(Chongxing වෙළඳසැල)
ඉතින් එච්චරයි.
(ලියාං)
සූ,
මම යූෂෝ වෙත රිංගා ඔත්තු බැලුවෙමි.
චොංගේ ස්ථානගත කිරීම් වෙනස් වේ
උදේ, දහවල් සහ සවස.
මම අනුවාද තුනක් ඇඳගත්තා.
ඔවුන්ගේ ස්ථානගත කිරීම්.
සවස් කාලයේ එක
ඔබ පසුගිය වතාවේ දුටු දෙයට සමානයි.
නමුත් එය බොහෝ සෙයින් වෙනස් වේ
අනෙක් කාල පරිච්ඡේද දෙක තුළ.
ඉතා හොඳයි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ෂියා කිංෂෙන්ග්ගේ උපස්ථය පමණයි.
ඔහු කවදා ආපහු එයිද?
අද උදේ ආරංචියක් ආවා.
අණදෙන නිලධාරි ෂියා
ෂෙන්ෂෝ හි සුමටව හමුදා බඳවා ගන්නා ලදී.
දැන්, ඔහු ආපසු එන ගමන්.
මම හිතන්නේ ඉක්මනින්ම,
ඔහු අප හා එක්වනු ඇත.
හන් ලින්කියු කොහෙද?
කැරලි හමුදාවේ ජෙනරාල් ටෑං
ජින්ෂෝ හි උපස්ථයක් අවශ්‍යයි.
කැප්ටන් හැන් එතනට ගිහින්.
ඔහුව හමුවීමට.
ඔහු දින කිහිපයකට පෙර ගියා.
ඔය දෙන්නට එකිනෙකාව මතක් උනා.
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
ඔයා මේ දවස්වල සතුටින් හිටියේ ඇයි කියලා.
ඉතින් ඔයා එයාගේ අධීක්ෂණයෙන් නිදහස්.
ඔබට ලිහිල් කළ හැකිය.
පුහුණුවීම් වෙනුවට.
මම කම්මැලි වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට හදිසි දෙයක් ගෙනාවා.
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
මොකක්ද මේ බර දේ?
Luoxian
ඉක්මනින් ලබා දුන්නා නම්.
ඒක තෑග්ගක් කියලා කියනවා.
සූ සඳහා.
සූ,
ඇය කිව්වා ඉතිරි ප්‍රාන්ත 13 ගැන
මේ සිතියමේ ඔක්කොම හිටියා.
ලුඕෂෝ නගරය පාදක කරගනිමින්,
ඔත්තු මධ්‍යස්ථාන පිහිටුවන ලදී
සහ සිවෙයි ලෙස නම් කරන ලදී.
මෙම සිතියම නිර්මාණය කර ඇත
බුද්ධිය මත පදනම්ව
සියලුම මධ්‍යස්ථාන වලින්
ප්‍රාන්ත 17 ක.
- නියමයි.
- හොඳයි.
ඒක...
ආකර්ෂණීයයි.
(අලංකාරය භුක්ති විඳින්න)
ජෙනරාල් ඩුවාන්,
ඔබ වීරයෙක්, ෂුඕෂෝ.
ලින් මහතා ව්‍යාපාරික කටයුතු සඳහා බැහැරව සිටී,
නමුත් ඔහු අපට අණ කළා
ඔහුගේ නිවස පිරිසිදු කිරීමට
ඔබට ජීවත් විය හැකි තැන.
ඔබව පිළිගැනීමට, අපගේ ශිෂ්‍ය නායකයා
විශිෂ්ට වයින් ටිකක් සූදානම් කළා
ඒක ඔයාගේ හමුදාවට භාර දුන්නා.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
අපේ ශිෂ්‍ය නායකයාට අනුව,
ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන්නේ නම්
අද වයින් සමඟ,
හෙට එයාට අලුත් වයින් ගෙනත් දෙයි.
ඔහු දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
ඔබ සෑහීමකට පත්වන තුරු.
ඔහුට මගේ ස්තූතිය පුද කරන්න.
මට හොඳ රසයක් ලැබෙයි.
ඔහු එවූ වයින් වලින්.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ජෙනරාල්, ඔබට සේවය කිරීමට මට අණ කළා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔළුව පහත් කරගන්නේ?
මට පේන්නේවත් නැහැ.
ඔයා කොහොමද පේන්නේ.
මම...
ජෙනරාල්, මට ඔබට සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ජෙනරාල් ඩුවාන්.
මගේ නම, මම කියන්නේ.
මගේ නම ඩුවාන් සූ.
ඩුවාන් ෂුන්සි.
නවත්තන්න.
දුරකථන.
ඔයාට කොහොමද හැම වෙලාවෙම මාව අඳුනගන්න පුළුවන්?
මට ඒ පෙනුම පේනවා.
ඔබ හඳුනා ගැනීමට කැමති විට.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා,
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මම ඔයාට සුරතලයක් හැදුවා.
ඒක ඔයා එක්ක ගන්න.
කමක් නැහැ.
මම ඒක ඔයාට දාන්නම්.
යුද්ධය භයානක විය හැකිය,
නමුත් ඔයා එන්න ඕන නෑ.
පෞද්ගලිකව.
ජෙනරාල් ඩුවාන්,
සැඟවුණු අනතුරු වළක්වා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ගැටළු තිබේ
ඔයගොල්ලන්ට විසඳන්න බෑ.
ඔබ බරපතල කරදරයක සිටී නම්,
මාව කැඳවන්න මතක තියාගන්න.
ආරක්ෂකයින්!
අවශ්ය නැහැ.
ඔවුන්ට තවදුරටත් බැහැ
ඔයාට ඇහෙනවා.
මු'එර්ටු,
මාව මේ තරම් දකින්න ඔයාට අකමැතිද?
ඔබ හුදෙක් නෙරපා හරින ලද තරුණ පූජකයෙක් පමණයි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම මෙහෙට ආවා.
ඔයාට එක දෙයක් කියන්න.
දාහත, ඔයා ආසාවෙන් හිටියේ...
ඔහු ආපහු ආවා.
දැන් එයා ලියැං හමුදාවේ ජෙනරාල්,
Duan Xu.
එයා මහා ලියෑන්ග් වලින්ද?
ඩුවාන් සූ මගේ තාත්තවයි මාවයි විනාශ කළා.
ඔයා වගේම,
මට එයාව මැරෙන්න ඕනේ.
අපි එකට වැඩ කරමු.
සියල්ල දන්නා...
ඔවුන් මෙහි සිටියා.
මෙතන කවුද හිටියේ?
හන් ලින්කියු ගැන යමක් තියෙනවද?
ඊයේ මැසේජ් එකක් ආවා.
ඔහු ජිංෂෝ හි ජෙනරාල් ටැන්ග් සමඟ එක් විය.
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට මොනතරම් අපූරු උගුලක්ද!
මම හිතන්නේ ජෙනරාල් ටැන්ග්
චොං හමුදාව විසින් දූෂිත කර ඇත.
ඔහු උපස්ථයක් අවශ්‍ය බව මවා පෑවේය.
අපි ජින්ෂෝ වෙත ළඟා වූ විට,
ඔහු අපේ සතුරා සමඟ වැඩ කරයි
අපිව විනාශ කිරීමට.
නමුත් කැප්ටන් හැන් ඉන්නේ ජින්ෂෝ වල.
සොල්දාදුවන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ.
හැන් ලින්ග්කියු රඳවා තබාගෙන සිටින්නට ඇත.
මෙං වන්,
ටබායි හමුදාවට යන්න
සහ ඔවුන්ට කියන්න
හැන් ලින්ග්කියුගේ නියෝග විශ්වාස නොකිරීමට.
මගේ අණක් නැතුව,
කිසිම හමුදාවකට ජිංෂෝ වෙත ඇතුළු විය නොහැක.
ඔව්.
කමාන්ඩර් වූ.
සොල්දාදුවන් 50,000ක් මෙහෙයවන්න.
ඔයා දැන්ම යන්න.
දින තුනක් ඇතුළත,
ජිංෂෝ නගරයට නිරිත දෙසින් නගර හතරක් ගන්න.
කලබල වෙන්න එපා ජෙනරාල්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මුන්ට හොඳ පාඩමක් උගන්වන්නම්.
කිංෂෙන්ග්,
ප්‍රභූ සොල්දාදුවන් 10,000ක් මෙහෙයවන්න.
දින තුනක් ඇතුළත,
නැගෙනහිර නගර දෙකක් ගන්න.
මේ නගර සියල්ලම අල්ලාගෙන ඇත
චොං හමුදාව විසිනි.
ඔබ ඒවා ගත් පසු,
ඔයා සම්බන්ධතාවය විසන්ධි කරයි.
ජින්ෂෝ සහ චොං අතර.
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
හැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සතුරු කඳවුරේ සිරවී,
ඔහු නිසැකවම භාවිතා කරනු ඇත.
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස.
අපි එයාව බේරගමු නේද?
ඇත්තෙන්ම අපි කරන්නෙමු.
නමුත් අපි අපේ හමුදා භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබ යුද්ධය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම ඔහුව බේරගන්නම්.
නමුත්...
- ඔව්.
හැන් ලින්කියු.
අවදි වන්න.
මාත් එක්ක යන්න.
ඒ ඔයා.
ඇයි ඔයා එදා මාව මැරුවෙ නැත්තෙ?
ඒ වෙනුවට මාව බේරගත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මගේ මතකයන් මකා දැම්මේ?
ඇයි?
සහ මම ඇයි
මගේ මතකයන් ආපහු ගන්නද?
ඔයාගේ මතකයන් ආපහු ආවද?
හැන් ලින්කියු,
පැහැදිලිව සිතන්න.
ඇස් ඇරලා මා දිහා බලන්න.
මම Duan Xu.
ඔයා Han Lingqiu.
අපි එකට සටන් කරන සහෝදරවරුනි
සියල්ල දන්නා ඝාතකයින් වෙනුවට.
මට දැන් තර්ක කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මාත් එක්ක යන්න.
Duan Xu.
හැන් ලින්කියු.
උපදේශක,
කොහොමද ඔයාට?
සුභ පැතුම්.
ඔයා අන්තිමට මාව අල්ලගත්තා.
ඔයා එක පාරක් එයාව බේරගත්තා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් එයාව බේරගන්න ආවේ?
ඇයි?
සමහරවිට එකම හේතුව නිසා
මම එදා ඔයාව මැරුවෙ නෑ කියලා.
ඒ අනුකම්පාව තමයි
ඔබ සැමවිටම පිළිකුල් කර ඇත.
මම ඔයාට හැමදේම ඉගැන්නුවා,
සටන් කලාවන්,
සහ ශිල්පීය ක්‍රම.
මම සියලු මිනිසුන් මරා දැමුවෙමි
ඔයා මගෙන් මරන්න කිව්වා!
සමහරු උතුම් වන අතර සමහරු නිහතමානී ය.
ඔයා කොහොමද මාව පාවා දුන්නේ?
නිහතමානී අයටද?
උපදේශක,
පිළිතුරක් නැත.
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයකටම.
නමුත් මට ඔබට මෙය පැවසිය හැකියි.
දාහත්, ඔබේ ප්‍රියතම ගෝලයා...
ඔහුගේ කීකරුකම,
ඇමුණුම,
උද්‍යෝගය සහ භක්තිය සියල්ලම ව්‍යාජ ඒවා විය!
සැමවිටම ව්‍යාජයි.
මම සර්වඥයා පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම පිළිකුල් කරමි.
ඒ වගේම මම කවදාවත් හිතන්නේ නැහැ ඒක ගෞරවයක් කියලා.
දාහත වීමට.
සත්‍යය නම්,
මම කවදාවත් විශ්වාස කළේ නැහැ.
එකම දෙවියෙකු තුළ.
මම තමයි ඒ
මාව කවුද ඇදලා ගත්තේ
ඒ සියලු දුක්ඛිත තත්වයන්ගෙන්.
දෙවියන්ගේ බලය පවතින්නේ
මම ඔහු කෙරෙහි විශ්වාස කරන විට පමණි.
ඉතින් දෙවියන්ගේ බලය...
ඇත්තටම ඒක මගේ බලය.
කැන්ෂෙන් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මොන තරම් අපහාසාත්මක වචනද!
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
දැන් මාත් එක්ක යන්න.
නැත්නම් ඔබ නැවතී වහලෙකු වේවිද?
ඔයාට දාහතක් වෙන්න තිබුණා!
ඔහු ද්‍රෝහියෙක්.
නපුරු චේතනාවන් සමඟ.
ඔහු නඩු විභාගයට පවා සුදුසුකම් ලබා සිටියේ නැත.
එයා ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළා,
ඔබව වැරදි මාර්ගයකට ගෙන ගියා,
ඔබේ සතුරාට සේවය කිරීමට සැලැස්සුවා!
ඔයා කළ යුතුයි
එයාට තමයි වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ!
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව එදා මැරුවෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
ඇයි?
ඔහුව අල්ලගන්න!
මරන්න!
(අනේ නෑ.)
ඔහුව මරන්න.
දුරකථන.
මම ඔයාව අරන් යනවා.
හැන් ලින්කියු.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඔබ වෙලාවට හිටියා, ඔබේ කරුණාව.
මට දැනුනේ නැත්නම්
නැකතේ අසාමාන්‍යතාවය,
ඔයා එහෙම කරයි
මරා දමා ඇත.
ඔයා මං ගැන ඔච්චර කරදර වෙනවද?
මාව රවට්ටන්න අනුකම්පා සහගත ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔයාගේ ඇඟේ මොකක්ද අවුල?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ඉන්ද්‍රියයන්
මැකී යමින් තිබේ.
සිමූ, ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
මරණීය අය වයසට යනවා.
සියලු ඉන්ද්‍රියයන්
මැකී යයි.
ඒක සාමාන්‍යයි.
දැන් ඔයාට මාව එපා වෙලා නම්,
මම වයසට ගියාම මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම අසනීප මිනිහෙක් එක්ක තර්ක කරනවද?
ඔබේ සෞඛ්‍යය...
ඇත්තටම ඔක්කොම හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
දුරකථන,
ඔයා සමහර මිනිස්සු මැරුවද?
මම ඔයා ඒක කරනවා දැක්කා වගේ.
ෆොක්සි,
ඔයා ඒක වැරදියට දැක්කා.
දැන් නිදාගන්න.
ඔබ අවදි වූ විට, වෛද්‍යවරයෙකු හමුවන්න.
ඔයාගේ බෙහෙත් ටික ගන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබ යුධ පිටියේ සිටින විට පවා,
ඔබට ඉදිරියට ආරෝපණය කළ නොහැක,
ආරක්ෂාව නොසලකා.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අගය කළ යුතුයි.
තේරුනාද?
දුරකථන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම යා යුතුයි.
ෆොක්සි,
මම ආපහු එනකම් ඉන්න.
ජියැං අයි.
සිමූ, මොකද උනේ?
එයට තිබෙනවා
බායි සැන්ක්සිංගේ අවුරා.
ඔව්.
මම ඔහුගේ ආත්ම ඉටිපන්දම පිරිපහදු කළා.
මේකට.
ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටින විට,
ඔහු ඔබේ නියෝග ගනීවි.
දුරකථන,
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මේ දේත් එක්ක?
මට ඔයාගෙන් කරන්න ඕන දේ ඒක නෙවෙයි,
නමුත් ඔබට ඇත්තටම කිරීමට අවශ්‍ය දේ.
ජියැං අයි ආර්යාව,
දැන් ඉඳන් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
සුභ පැතුම්, ඔබගේ කරුණාව.
ඔබ අපව කැඳවූයේ කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඔච්චර හදිස්සියේද?
අපගේ නියෝග වලට අනුව,
ආත්මයකට දඬුවම් කළ යුත්තේ කෙසේද?
මනුෂ්‍යයන්ට බාධා කිරීම සඳහා
සහ මිනිසුන් මරා දැමීම?
1 වන වගන්තියේ 1 වන වගන්තියට අනුව
රන් පවුර නියෝග 32 න්,
ඔහුට දරුණුතම දඬුවම ලැබිය යුතුයි,
ඔහුගේ බලයේ ප්‍රමාණය කුමක් වුවත්.
මම මරණීය ලෝකයේ මිනිසුන් මැරුවා.
- මොකක්ද...
- නීතියෙන්...
අපේ නියෝග අනුව මට දඬුවම් කරන්න.
එහෙම කරන්න එපා, ඔබේ කරුණාව.
උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දඬුවම් ලැබුණොත්,
අපේ ලෝකය අවුල් ජාලයකට වැටෙනු ඇත!
මම මගේ පියා වෙනුවෙන් නියෝග පිළිපදිනවා.
මට දඬුවම් නොලැබුනා නම්,
අපේ ලෝකය අවුල් සහගත වනු ඇත.
නමුත්...
යාන් කේ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම කළ යුතුද?
ඔබේ බලය සලකා බලා,
ඔබට ආත්මයන් මරා දැමීම පහසුය.
නමුත් ඒවා හදන්න අමාරුයි..
ඔබට කීකරු වන්න.
ඔබ රන් පවුරේ නියෝග ආරක්ෂා කරන්නේ නම්
ඔබේ පියාගේ යුක්තිය ආරක්ෂා කරන්න,
ආදර්ශයක් දෙන්න කියලා මම ඔබෙන් අයදිනවා.
සහ ඔබේ දඬුවම ගන්න.
අපගේ නියෝග මගින්.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය...
එයා නේද...?
ඔහු එහෙම කිව්වේ ඇයි?
මම මාරාන්තික කටයුතුවලට මැදිහත් වුණා
සහ මරණීයයන් මරා දැමුවා.
ස්වර්ණමය පවුර නියෝග මගින්,
මම ආත්මයන්ගේ පොත අත්හරින්නම්,
ලන්තෑරුම භාවිතා කිරීම නවත්වන්න,
සහ දරුණුතම දඬුවම විඳින්න.
අනපේක්ෂිත ලෙස, ඇගේ කරුණාව
අන් අයට රළු විය,
සහ තමාටම දැඩි ලෙස.
ආත්මයන් නිදහස්ව උපත ලබයි.
ඇගේ කරුණාව පරමාධිපතියාය.
ඇය තමාවම පූජා කරයි.
මෙම නියෝග සඳහා පමණි.
ඒක වටිනවද?
???හිම වගේ වැටෙනවද???
???මරණීය ලෝකයේ සතුට සහ දුක???
???දිවා එළියෙන් ගසාගෙන ගියාද???
???මරණීය ලෝකයේ ස්වරූප සහ වර්ණ???
???ක්ෂණික මොහොතකට කල් ගෙවනවාද???
???කවදා හරි හිනාවෙන කඳුළු වලින් හිතට ඇල්ලුවද???
???සරල ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් නම්???
???එක පාරක්???
???මම මිහිරි සිහිනයක අමුත්තෙකු වේවිද???
???උදෑසන සහ සන්ධ්‍යාව නැඟී බැස යයි???
???හමුවීමට ආශාවෙන් සිටියත්, දෛවයෙන් වෙන් වී තිබේද???
???මට ඇවිදින්න දෙන්න???
???ආලෝකය සහ අඳුර,??ආපසු හැරෙන්නේ නැතිව???
??? ලන්තෑරුම අරගෙන අනිත් වෙරළට යන්න ???
???සදාකාලිකත්වය සමඟින්???
???සියල්ල හැරෙමින් ගලා යන විට???
???මම හිටියත් ගියත්, මම තනියමද???
???තරු මාරු වී ස්ථාන වෙනස් වන විට???
???සියවසක් සිහිනයක් වගේද???
???මට ඒ ඔක්කොම හරහා යන්න දෙන්න???
???පුනරුත්පත්ති නොමැතිව???
???අනෙක් ඉවුරේ තනි පහනක් දැල්වෙයිද???
???අගාධය කැටුව???
???මොහොතක් පැවතිය හැකිද???
???ආදරය සහ වෛරය මැකී යයිද???
ඔබේ සුවය ලබන අතරතුර,
මම කැමතියි.
ඔබට කළමනාකරණය කිරීමට උදව් කිරීමට
රික්තයේ සියලු කටයුතු.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ සුවය ලබන අතරතුර,
මෙහි සියලු කටයුතු
ජියැං අයි විසින් හසුරුවනු ලැබේ.
අපි කීකරු වෙමු, ඔබගේ කරුණාව.
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් වුනාද???
???ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු වුනාද???
???ඒක අන්ධකාරයයි කාලයයි විදගෙන ගියාද???
???බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම???
???හදිසියේම ඉරිතලා ගියාද???
???අහන්න, හැම සද්දෙම ගොරවනවා???
???සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට???
???සියවසක තනිකම සිහින දිය කරයිද???
???දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරනවාද???
???දෛවයෙන්, අපේ මොහොතවල් හුවමාරු වුණා???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
???තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි බලන්න???
???මේ බැඳීම නූලක පැටලිලාද???
???ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයිද???
???එක ක්ෂණික හද ගැස්මක් ණයට ගන්නවා???
???ඔයා මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇදලා දැම්මා,
මම එහි චමත්කාරයෙන් වශී වෙනකම්???
???හදවත අවදි වෙනවා??හදිසියේම???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥